Repository: fossasia/x-mario-center
Catalog: po/help/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License (GFDL), Version 1.1 or any later version published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. You can find a copy of the GFDL at this <ulink type="help" url="ghelp:fdl">link</ulink> or in the file COPYING-DOCS distributed with this manual.
ja: この文書は、Free Software Foundation 発行の GNU Free Doucumentation License (GFDL) のバージョン1.1 もしくは、それ以降のバージョンが定める条件のもとで複製、頒布、および/あるいは、改変することが許諾されています。変更不可部分、表カバーテキスト、裏カバーテキストは存在しません。GFDLのコピーは、以下の <ulink type="help" url="ghelp:fdl">リンク</ulink> もしくは、このマニュアルと共に配布されている COPYING-DOCS のファイル中にあります。
ko: 변경불가부분(變更不可部分, invariant section), 표지구절(表紙句節, cover texts, 문서가 본 사용 허가서에 의해서 배포된다는 사실이 문서의 앞 표지나 뒷 표지에 언급되는 짧은 문장을 의미)을 포함하지 않는, 자유 소프트웨어 재단이 공표한 GNU 자유 문서 허가서 (GFDL) 버전 1.1 또는 이후 버전의 약정하에 이 문서를 복사, 배포, 변경할 수 있음을 승인합니다. GFDL의 복사본은 이 <ulink type="help" url="ghelp:fdl">link</ulink> 또는 이 설명서와 함께 배포한 COPYING-DOCS에 있습니다.
zh_cn: 在GNU自由软件基金会发布的《GNU自由文档证书》(GNU Free Documentation License, GFDL) 1.1及任何后续版本的条款下，允许您复制，分发和/或修改本文档，但不包括“常规章节(Invariant Sections)”、“封面文字(Front-Cover Texts)”和“封后文字(Back-Cover Texts)”章节。您在 <ulink type="help" url="ghelp:fdl">link</ulink> 或在随本文档发行的COPYING-DOCS文件中能找到GFDL的复本。

source: This manual is part of a collection of GNOME manuals distributed under the GFDL. If you want to distribute this manual separately from the collection, you can do so by adding a copy of the license to the manual, as described in section 6 of the license.
ja: このマニュアルは GFDL のもとで頒布される GNOME マニュアルの一部です。このマニュアルの一部分のみ頒布したい場合は、ライセンスの6章で述べているように、マニュアルのライセンスのコピーを添付することで頒布可能になります。
ko: 이 설명서는 GFDL의 약정하에서 배포하는 그놈 설명서 모음집의 일부입니다. 모음집과 따로 분리하여 배포하고 싶다면 6절에 서술되어는대로 설명서에 허가서의 복사본을 추가함으로써 가능합니다.
zh_cn: 本手册是GNOME手册集的一部分，以 GFDL 证书发布。若您想从手册集中单独发布本手册，您需要将本证书复制一份添加到这本手册中，如证书第 6 节描述的那样。
zh_hk: 此手冊是 GNOME 手冊集合中的一部分，依據 GFDL 條款進行散布。如果您想要從集合中單獨散布此手冊的話，您可以藉由加入一份該條款的副本到手冊內來達成目的，詳細情況在授權條款的第六節內有描述。
zh_tw: 此手冊是 GNOME 手冊集合中的一部分，依據 GFDL 條款進行散布。如果您想要從集合中單獨散布此手冊的話，您可以藉由加入一份該條款的副本到手冊內來達成目的，詳細情況在授權條款的第六節內有描述。

source: Many of the names used by companies to distinguish their products and services are claimed as trademarks. Where those names appear in any GNOME documentation, and the members of the GNOME Documentation Project are made aware of those trademarks, then the names are in capital letters or initial capital letters.
ja: 企業は、自社の製品やサービスを区別するために使用する多くの名称が登録商標であると主張しています。これらの名称が GNOME のドキュメント中に表記されており、GNOME ドキュメンテーション・プロジェクトのメンバがこれらの登録商標に注意を払っている箇所では、すべて大文字にするか、最初の文字を大文字にしています。
ko: 기업의 제품과 서비스를 식별하기 위해 사용된 많은 이름은 상표로 간주됩니다. 그놈 문서에 사용된 이름과 그놈 문서 프로젝트의 구성원은 해당 상표로, 모두 대문자로 표시되거나 첫 글자가 대문자로 표시되어 있습니다.
zh_cn: 各个公司使用的许多用于区别它们产品和服务的名称都声明为商标。在所有的 GNOME 文档以及 GNOME 文档项目的成员中，这些名称都是以全大写字母或首字母大写显示，从而表明它们是商标。

source: DOCUMENT IS PROVIDED ON AN "AS IS" BASIS, WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESSED OR IMPLIED, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, WARRANTIES THAT THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS FREE OF DEFECTS MERCHANTABLE, FIT FOR A PARTICULAR PURPOSE OR NON-INFRINGING. THE ENTIRE RISK AS TO THE QUALITY, ACCURACY, AND PERFORMANCE OF THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS WITH YOU. SHOULD ANY DOCUMENT OR MODIFIED VERSION PROVE DEFECTIVE IN ANY RESPECT, YOU (NOT THE INITIAL WRITER, AUTHOR OR ANY CONTRIBUTOR) ASSUME THE COST OF ANY NECESSARY SERVICING, REPAIR OR CORRECTION. THIS DISCLAIMER OF WARRANTY CONSTITUTES AN ESSENTIAL PART OF THIS LICENSE. NO USE OF ANY DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS AUTHORIZED HEREUNDER EXCEPT UNDER THIS DISCLAIMER; AND
ko: 문서는 "있는 그대로"로 제공되며 상품성, 특정 목적에의 적합성 또는 준수에 대한 보증을 비롯한 일체의 명시적 또는 암시적인 보증을 제한 없이 부인합니다. 문서 및 수정판의 품질, 정확성 및 성능에 대한 책임은 전적으로 사용자에게 있습니다. 문서 또는 수정판에 대한 오류를 입증하려면 사용자(원저작자, 저작자 또는 배포자 아님)는 필요한 서비스, 수리 및 수정 비용을 부담해야 합니다. 본 보증 부인은 라이센스의 필수 부분에 해당합니다. 본 보증 부인을 따르지 않는 모든 문서나 수정판은 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 文档按“原样”提供，不提供任何明示或暗示的保证，包括但不限于：文档或文档的修改版本没有适销性方面的缺陷、适合特定目的的适用性，以及没有侵权行为。您将自行承担本文档以及文档修改版本的质量、准确性以及性能方面的风险。如果任何文档或文档修改版本存在缺陷，您(而不是最初的编写者、作者或贡献者)将承担所有必需的服务、维修或更正的费用。此免责声明是本许可证的重要组成部分。如果不接受此免责声明，那么您就没有权利使用任何文档或文档的修改版本；并且

source: DOCUMENT AND MODIFIED VERSIONS OF THE DOCUMENT ARE PROVIDED UNDER THE TERMS OF THE GNU FREE DOCUMENTATION LICENSE WITH THE FURTHER UNDERSTANDING THAT: <placeholder type="orderedlist" id="0"/>
ko: 문서와 수정한 버전의 문서는 GNU 자유 문서 허가서의 약정하에서 제공합니다. 더 자세한 사항은 다음에 있습니다.: <placeholder type="orderedlist" id="0"/>
zh_cn: 文档和各修改版本的文档是在《GNU自由文档证书》（GNU FREE DOCUMENTATION LICENSE）下提供的，并请进一步理解： <placeholder type="orderedlist" id="0"/>

source: en
ja: ja
zh_cn: 英语
zh_hk: zh-HK
zh_tw: zh_TW

source: UNDER NO CIRCUMSTANCES AND UNDER NO LEGAL THEORY, WHETHER IN TORT (INCLUDING NEGLIGENCE), CONTRACT, OR OTHERWISE, SHALL THE AUTHOR, INITIAL WRITER, ANY CONTRIBUTOR, OR ANY DISTRIBUTOR OF THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT, OR ANY SUPPLIER OF ANY OF SUCH PARTIES, BE LIABLE TO ANY PERSON FOR ANY DIRECT, INDIRECT, SPECIAL, INCIDENTAL, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES OF ANY CHARACTER INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, DAMAGES FOR LOSS OF GOODWILL, WORK STOPPAGE, COMPUTER FAILURE OR MALFUNCTION, OR ANY AND ALL OTHER DAMAGES OR LOSSES ARISING OUT OF OR RELATING TO USE OF THE DOCUMENT AND MODIFIED VERSIONS OF THE DOCUMENT, EVEN IF SUCH PARTY SHALL HAVE BEEN INFORMED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES.
zh_cn: 无论在任何情况以及在任何法律理论下，本文档或文档修改版本的作者、最初的编写者、任何贡献者或任何分发者，或者任意这些方的任何提供者都不对任何人由于使用本文档或文档修改版本引起或带来的任何直接的、间接的、特殊的、偶然的或继发的损失承担任何民事(包括疏忽)、合同或其它方面的责任，这些损失包括但不限于信誉损失、工作停止、计算机失败或故障，或任何以及所有其它损失或由此引发的或与之相关的损失，即使这些方已被告知存在出现此类损失的可能性时也是如此。
